Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# versionOrSessionNotFound
source: Version or session data not found, unable to update legend group: {versionId}
zh: 版本或会话数据不存在，无法更新图例组: {versionId}

# versionPathSelection_7281
source: Target version {versionId} path selection:
zh: 目标版本 {versionId} 路径选择:

# versionSaveFailed_7281
source: Failed to save version data [{versionId}]: {error}
zh: 保存版本数据失败 [{versionId}]: {error}

# versionSavedLog
source: Version marked as saved [{arg0}/{arg1}]
zh: 标记版本已保存 [{arg0}/{arg1}]

# versionSavedToMetadata
source: Version name saved to metadata: {name} (ID: {versionId})
zh: 版本名称已保存到元数据: {name} (ID: {versionId})

# versionSessionCacheMissing_7421
source: Warning: Session data cache missing for version {key}
zh: 警告：版本 {key} 的会话数据缓存丢失

# versionSessionDataMissing_7281
source: Version session data does not exist: {versionId}
zh: 版本会话数据不存在: {versionId}

# versionSessionUsage_7281
source: Version {versionId} session usage data, layers count: {layersCount}
zh: 版本 {versionId} 使用会话数据，图层数: {layersCount}

# versionStatusDebug
source: Version status: has session data={hasSessionData}, has unsaved changes={hasUnsavedChanges}
zh: 版本状态: 有会话数据={hasSessionData}, 有未保存更改={hasUnsavedChanges}

# versionStatusNotFound
source: Version status does not exist: {versionId}
zh: 版本状态不存在: {versionId}

# versionStatusUpdated_7281
source: Version status updated, version count: {count}
zh: 版本状态已更新，版本数量: {count}

# versionSwitchCleanPath
source: Version Switch - Clean Path: [{legendGroupId}] {path}
zh: 版本切换-清理路径: [{legendGroupId}] {path}

# versionSwitchComplete
source: Smart version switch completed: {previousVersionId} -> {versionId}
zh: 智能版本切换完成: {previousVersionId} -> {versionId}

# versionSwitchCompleteResetFlag
source: Version switch completed, reset update flag [{versionId}]
zh: 版本切换完成，重置更新标志 [{versionId}]

# versionSwitchFailed
source: Version switch failed: {e}
zh: 切换版本失败: {e}

# versionSwitchLog_7421
source: Version switched [{mapTitle}]: {previousVersionId} -> {versionId}
zh: 切换版本 [{mapTitle}]: {previousVersionId} -> {versionId}

# versionSwitchPath_4821
source: Version Switch - Loading Path: [{legendGroupId}] {path}
zh: 版本切换-加载路径: [{legendGroupId}] {path}

# versionSwitchStart
source: Start smart version switching: {previousVersionId} -> {versionId}
zh: 开始智能版本切换: {previousVersionId} -> {versionId}

# versionSystemInitialized
source: Responsive version management system initialized, current version: {currentVersionId}
zh: 响应式版本管理系统初始化完成，当前版本: {currentVersionId}

# versionWarning_4821
source: Warning: Neither version has path selection data
zh: 警告: 两个版本都没有路径选择数据

# versionWarning_7284
source: Warning: New version [{versionId}] has no initial data
zh: 警告: 新版本 [{versionId}] 没有初始数据

# version_4935
source: Version *
zh: 版本 *

# version_5027
source: Version
zh: 版本

# verticalLayoutNavBar_4821
source: Display the navigation bar on the right side of the screen (vertical layout)
zh: 将导航栏显示在屏幕右侧（垂直布局）

# vfsCleanupComplete_7281
source: VFS data cleanup completed
zh: VFS数据清理完成

# vfsCleanupFailed_7281
source: VFS cleanup failed: {e}
zh: VFS数据清理失败: {e}

# vfsDatabaseCloseFailure
source: Failed to close VFS storage database: {e}
zh: 关闭VFS存储数据库失败: {e}

# vfsDatabaseExportSuccess
source: VFS map database exported successfully (Version: {dbVersion}, Map count: {mapCount})
zh: VFS地图数据库导出成功 (版本: {dbVersion}, 地图数量: {mapCount})

# vfsDirectoryLoadFailed_7421
source: VFS directory tree: failed to load {e}
zh: VFS目录树: 加载失败 {e}

# vfsDirectoryTreeBuilt_7281
source: VFS directory tree: Built successfully, root node contains {count} child nodes
zh: VFS目录树: 构建完成，根节点包含 {count} 个子节点

# vfsDirectoryTreeCreateNode
source: VFS directory tree: Create node "{segment}" (path: {currentPath}), add to parent node "{parentName}" (path: {parentPath})
zh: VFS目录树: 创建节点 "{segment}" (路径: {currentPath})，添加到父节点 "{parentName}" (路径: {parentPath})

# vfsDirectoryTreeLoaded
source: VFS directory tree: loaded successfully, root node contains {count} subdirectories
zh: VFS目录树: 加载完成，根节点包含 {count} 个子目录

# vfsDirectoryTreeProcessingPath
source: VFS directory tree: Processing path "{folderPath}", segments: {pathSegments}
zh: VFS目录树: 处理路径 "{folderPath}"，分段: {pathSegments}

# vfsDirectoryTreeStartBuilding
source: VFS directory tree: Start building, number of input folders: {count}
zh: VFS目录树: 开始构建，输入文件夹数量: {count}

# vfsEntryCount
source: Number of entries returned by VFS: {count}
zh: VFS返回的条目数量: {count}

# vfsErrorClosing_5421
source: An error occurred while closing the VFS system: {e}
zh: 关闭VFS系统时发生错误: {e}

# vfsFileInfoError
source: Failed to get VFS file info: {e}
zh: 获取VFS文件信息失败: {e}

# vfsFileInfoError_4821
source: Failed to get VFS file info: {e}
zh: 获取VFS文件信息失败: {e}

# vfsFileLabel_4822
source: VFS File
zh: VFS文件

# vfsFileManager_4821
source: VFS File Manager
zh: VFS 文件管理器

# vfsFilePickerStyle_4821
source: VFS file picker style
zh: VFS文件选择器风格

# vfsImageLoadFailed
source: Failed to load VFS image: {e}
zh: 加载VFS图片失败: {e}

# vfsInitFailed_7281
source: VFS system initialization failed: {e}
zh: VFS系统初始化失败: {e}

# vfsInitializationComplete_7281
source: App VFS system initialization complete
zh: 应用VFS系统初始化完成

# vfsInitializationFailed_7421
source: Failed to initialize the application VFS system: {e}
zh: 应用VFS系统初始化失败: {e}

# vfsInitializationSkipped_7281
source: VFS permission system already initialized, skipping duplicate initialization
zh: VFS权限系统已初始化，跳过重复初始化

# vfsInitializationStart_7281
source: Starting VFS root filesystem initialization...
zh: 开始初始化VFS根文件系统...

# vfsInitializationSuccess_7281
source: VFS system initialized successfully
zh: VFS系统初始化成功

# vfsInitializedSkipDb_4821
source: The VFS system has been initialized globally, skipping default database initialization
zh: VFS系统已通过全局初始化完成，跳过默认数据库初始化

# vfsInitialized_7281
source: VFS system initialized, skipping duplicate initialization
zh: VFS系统已初始化，跳过重复初始化

# vfsLegendDirectory_4821
source: VFS legend directory
zh: VFS图例目录

# vfsLegendDirectory_7421
source: VFS Legend Directory
zh: VFS图例目录

# vfsLinkOpenFailed
source: Failed to open VFS link: {e}
zh: 打开VFS链接失败: {e}

# vfsMapDbImportFailed
source: VFS map database import failed: {e}
zh: VFS地图数据库导入失败: {e}

# vfsMapDbImportNotImplemented_7281
source: VFS map database import feature is not yet implemented
zh: VFS地图数据库导入功能暂未实现

# vfsMapExportFailed
source: VFS map database export failed: {e}
zh: VFS地图数据库导出失败: {e}

# vfsMarkdownRendererCleanedTempFiles_7281
source: 🔗 VfsMarkdownRenderer: Temporary files cleaned up
zh: 🔗 VfsMarkdownRenderer: 已清理临时文件

# vfsNodeExists_7281
source: VFS directory tree: Node already exists: {currentPath}
zh: VFS目录树: 节点已存在: {currentPath}

# vfsPlatformIOCleanedTempFiles_7281
source: 🔗 VfsPlatformIO: Temporary files cleaned
zh: 🔗 VfsPlatformIO: 已清理临时文件

# vfsPlatformIOCreatingTempFile_4821
source: 🔗 VfsPlatformIO: Creating temporary file
zh: 🔗 VfsPlatformIO: 开始创建临时文件

# vfsProviderCloseFailed
source: Failed to close VFS service provider: {e}
zh: 关闭VFS服务提供者失败: {e}

# vfsRootExists_7281
source: VFS root filesystem already exists, skipping initialization
zh: VFS根文件系统已存在，跳过初始化

# vfsRootInitFailed
source: VFS root filesystem initialization failed: {e}
zh: VFS根文件系统初始化失败: {e}

# vfsRootInitialized_7281
source: VFS root filesystem initialization completed
zh: VFS根文件系统初始化完成

# vfsServiceNoNeedToClose_7281
source: VFS service does not need to be explicitly closed
zh: VFS服务不需要显式关闭

# vfsShutdownComplete_7281
source: VFS system shutdown completed
zh: VFS系统关闭完成

# vfsShutdownTime
source: VFS system shutdown time: {elapsedMilliseconds}ms
zh: VFS系统关闭耗时: {elapsedMilliseconds}ms

# vfsTreeWarningParentNotFound
source: VFS tree: Warning - Parent node not found: {parentPath}
zh: VFS目录树: 警告 - 找不到父节点: {parentPath}

# vfsVersionDeletedSuccessfully
source: VFS version data deleted successfully: {versionId}
zh: VFS版本数据删除成功: {versionId}

# vfsVersionNotImplemented_7281
source: VFS version management is not yet implemented
zh: VFS版本管理暂未实现

# videoConversionComplete_7281
source: 🎥 VideoProcessor.convertMarkdownVideos: Conversion complete
zh: 🎥 VideoProcessor.convertMarkdownVideos: 转换完成

# videoCountLabel_7281
source: Videos: {videoCount}
zh: 视频: {videoCount}

# videoElementCreationLog
source: 🎥 VideoSyntax.onMatch: Creating video element - tag: {tag}, attributes: {attributes}
zh: 🎥 VideoSyntax.onMatch: 创建视频元素 - tag: {tag}, attributes: {attributes}

# videoFile_4821
source: Video file
zh: 视频文件

# videoFile_5732
source: Video file
zh: 视频文件

# videoFile_7421
source: Video file
zh: 视频文件

# videoFormats_7281
source: • Video: mp4, avi, mov, wmv
zh: • 视频: mp4, avi, mov, wmv

# videoInfoLoadFailed
source: Failed to load video info: {e}
zh: 加载视频信息失败: {e}

# videoInfo_4271
source: Video Info
zh: 视频信息

# videoInfo_4821
source: Video Info
zh: 视频信息

# videoInfo_7421
source: Video Info
zh: 视频信息

# videoLinkCopiedToClipboard_4821
source: Video link copied to clipboard
zh: 视频链接已复制到剪贴板

# videoLoadFailed_4821
source: Video failed to load
zh: 视频加载失败

# videoLoadFailed_7281
source: Video failed to load
zh: 视频加载失败

# videoNodeAddedToParent_7281
source: 🎥 HtmlToSpanVisitor: VideoNode has been added to the parent node
zh: 🎥 HtmlToSpanVisitor: VideoNode已添加到父节点

# videoNodeBuildLog
source: 🎥 VideoNode.build: Returns WidgetSpan - MediaKitVideoPlayer(url: {src})
zh: 🎥 VideoNode.build: 返回WidgetSpan - MediaKitVideoPlayer(url: {src})

# videoNodeBuildStart
source: Start building - src: {src}
zh: 开始构建 - src: {src}

# videoNodeCreationLog
source: 🎥 VideoNode: Creating node - attributes: {attributes}, textContent: {textContent}
zh: 🎥 VideoNode: 创建节点 - attributes: {attributes}, textContent: {textContent}

# videoNodeGenerationLog
source: 🎥 VideoProcessor: Generating VideoNode - tag: {tag}, attributes: {attributes}, textContent: {textContent}
zh: 🎥 VideoProcessor: 生成VideoNode - tag: {tag}, attributes: {attributes}, textContent: {textContent}

# videoProcessorConvertMarkdownVideos_7425
source: VideoProcessor.convertMarkdownVideos: Convert {src}
zh: VideoProcessor.convertMarkdownVideos: 转换 {src}

# videoProcessorCreated_4821
source: 🎥 VideoProcessor: Video generator created
zh: 🎥 VideoProcessor: 创建视频生成器

# videoProcessorDebug
source: 🎥 VideoProcessor.containsVideo: text length={textLength}, contains video={result}
zh: 🎥 VideoProcessor.containsVideo: text长度={textLength}, 包含视频={result}

# videoProcessorStartConversion_7281
source: 🎥 VideoProcessor.convertMarkdownVideos: Starting conversion
zh: 🎥 VideoProcessor.convertMarkdownVideos: 开始转换

# videoStatusLabel_4829
source: Video {status}
zh: 视频{status}

# videoSyntaxParserAdded_7281
source: 🎥 _buildMarkdownContent: Added video syntax parser and generator
zh: 🎥 _buildMarkdownContent: 添加视频语法解析器和生成器

# videoTagDetected_7281
source: 🎥 HtmlToSpanVisitor: Video tag detected, creating VideoNode
zh: 🎥 HtmlToSpanVisitor: 发现video标签，创建VideoNode

# videoTagMatched
source: Video tag matched - {matchValue}
zh: 匹配到视频标签 - {matchValue}

# vietnameseVN_4892
source: Vietnamese (Vietnam)
zh: 越南语 (越南)

# vietnamese_4838
source: Vietnamese
zh: 越南语

# viewDetails_4821
source: View Details
zh: 查看详情

# viewEditShortcutSettings_4821
source: Click to view and edit all shortcut settings
zh: 点击查看和编辑所有快捷键设置

# viewExecutionLogs_4821
source: View execution logs
zh: 查看执行日志

# viewFolderPermissions_4821
source: View Folder Permissions
zh: 查看文件夹权限

# viewFullLicenseList_7281
source: View full license list
zh: 查看完整许可证列表

# viewItemDetails_7421
source: View {item} details
zh: 查看 {item} 详情

# viewProjectDetails
source: View project {index} details
zh: 查看项目 {index} 详情

# viewShortcutList_7281
source: View shortcut list
zh: 查看快捷键列表

# view_4821
source: View
zh: 视图

# view_4822
source: View
zh: 视图

# viewingStatus_5723
source: Viewing
zh: 正在查看

# viewingStatus_5732
source: Viewing
zh: 查看中

# viewingStatus_6943
source: Viewing
zh: 查看中

# viewingStatus_7532
source: Viewing
zh: 查看中

# visualEffectsSettings_4821
source: Visual Effects Settings
zh: 视觉效果设置

# voiceNoteLabel_7281
source: Voice Note
zh: 语音便签

# voiceNote_7281
source: Voice note
zh: 语音便签

# voiceSpeed_4251
source: Voice speed
zh: 语音速度

# voiceSynthesisEmptyText_7281
source: Voice synthesis: Text is empty, skipping
zh: 语音合成: 文本为空，跳过

# voiceSynthesisFailed_7281
source: Voice synthesis failed: {e}
zh: 语音合成失败: {e}

# voiceSynthesisLog_7283
source: Voice synthesis: "{text}
zh: 语音合成: "{text}"

# voiceSynthesisLog_7285
source: Processing voice synthesis: text="{text}
zh: 处理语音合成: text="{text}"

# voiceTitle_4271
source: Voice
zh: 语音

# volumeControl_4821
source: Volume Control
zh: 音量控制

# volumeControl_7281
source: Volume Control
zh: 音量控制

# volumeLabel_4821
source: Volume
zh: 音量

# volumeLabel_8472
source: Volume
zh: 音量

source: Volume: {percentage}%
zh: 音量: {percentage}%

# volumeSetTo
source: Volume set to {percentage}%
zh: 音量设置为 {percentage}%

# volumeSettingFailed_7285
source: Failed to set volume: {e}
zh: 设置音量失败: {e}

# volumeTitle_4821
source: Volume
zh: 音量

# waitingUserConfirmImport_5041
source: Waiting for user to confirm import...
zh: 等待用户确认导入...

# waitingUserSelectImport_5025
source: Waiting for user to select import items...
zh: 等待用户选择导入项...

# wall_4826
source: Wall
zh: 墙

# warningCannotLoadStickerImage
source: Warning: Unable to load sticker drawing element image from asset system, hash: {imageHash}
zh: 警告：无法从资产系统加载便签绘画元素图像，哈希: {imageHash}

# warningCannotLoadStickyNoteBackground
source: Warning: Failed to load sticky note background image from assets system, hash: {backgroundImageHash}
zh: 警告：无法从资产系统加载便签背景图片，哈希: {backgroundImageHash}

# warningFailedToLoadNoteDrawingElement
source: Warning: Failed to load note drawing element image from asset system, hash: {imageHash}
zh: 警告：无法从资产系统加载便签绘画元素图像，哈希: {imageHash}

# warningFailedToLoadStickyNoteBackground_7285
source: Warning: Failed to load sticky note background image from asset system, hash: {backgroundImageHash}
zh: 警告：无法从资产系统加载便签背景图片，哈希: {backgroundImageHash}

# warningLayerBackgroundLoadFailed
source: Warning: Failed to load layer background image from asset system, hash: {hash}
zh: 警告：无法从资产系统加载图层背景图，哈希: {hash}

# warningMessage_7284
source: Warning message
zh: 警告消息

# warningSourcePathNotExists_5003
source: Warning: Source path does not exist, skipping
zh: 警告：源路径不存在，跳过

# warning_6643
source: Warning
zh: 警告

# warning_7281
source: Warning
zh: 警告

# webApiKeyClientConfigFailed
source: Failed to create client configuration using Web API Key: {e}
zh: 使用 Web API Key 创建客户端配置失败: {e}

# webApiKeyHint_7532
source: Enter Web API Key
zh: 输入 Web API Key

# webBrowser_5732
source: Web Browser
zh: Web浏览器

# webClipboardNotSupported_7281
source: The web platform does not support platform-specific clipboard reading implementations.
zh: Web 平台不支持平台特定的剪贴板读取实现

# webContextMenuDemoTitle_4721
source: Web Context Menu Demo
zh: Web右键菜单演示

# webContextMenuExample_7281
source: Web-compatible right-click menu example
zh: Web兼容右键菜单示例

# webCopyHint_9012
source: Web platform
zh: Web平台

# webDatabaseImportComplete_4821
source: WebDatabaseImporter: Data import completed
zh: WebDatabaseImporter: 数据导入完成

# webDatabaseImporterWebOnly_7281
source: WebDatabaseImporter: Only available on the Web platform
zh: WebDatabaseImporter: 只能在Web平台使用

# webDavAccountCreated
source: WebDAV authentication account created: {authAccountId}
zh: WebDAV认证账户已创建: {authAccountId}

# webDavAccountUpdated
source: WebDAV authenticated account updated: {authAccountId}
zh: WebDAV认证账户已更新: {authAccountId}

# webDavAuthAccountDeleted
source: WebDAV authentication account deleted: {authAccountId}
zh: WebDAV认证账户已删除: {authAccountId}

# webDavAuthAccountNotFound
source: WebDAV authentication account not found: {authAccountId}
zh: WebDAV认证账户未找到: {authAccountId}

# webDavAuthFailed_7281
source: WebDAV authentication failed: password not found
zh: WebDAV认证凭据验证失败：密码未找到

# webDavAuthFailed_7285
source: WebDAV authentication failed: {e}
zh: WebDAV认证凭据验证失败: {e}

# webDavClientCreationError_4821
source: Failed to create WebDAV client, please check the configuration
zh: 无法创建WebDAV客户端，请检查配置

# webDavClientCreationFailed
source: Failed to create WebDAV client: {e}
zh: 创建WebDAV客户端失败: {e}

# webDavClientInitialized_7281
source: WebDAV client service initialization completed
zh: WebDAV客户端服务初始化完成

# webDavConfigCreated
source: WebDAV configuration created: {configId}
zh: WebDAV配置已创建: {configId}

# webDavConfigDeleted
source: WebDAV configuration deleted: {configId}
zh: WebDAV配置已删除: {configId}

# webDavConfigNotFound
source: WebDAV configuration not found: {configId}
zh: WebDAV配置未找到: {configId}

# webDavConfigTitle_7281
source: Configure and manage WebDAV cloud storage connections
zh: 配置和管理 WebDAV 云存储连接

# webDavConfigUpdated
source: WebDAV configuration updated: {configId}
zh: WebDAV配置已更新: {configId}

# webDavConfig_7281
source: WebDAV Configuration
zh: WebDAV 配置

# webDavInitializationComplete_7281
source: WebDAV secure storage service initialization completed
zh: WebDAV安全存储服务初始化完成

# webDavInitialized_7281
source: WebDAV database service initialization completed
zh: WebDAV数据库服务初始化完成

# webDavManagement_4271
source: WebDAV Management
zh: WebDAV 管理

# webDavManagement_4821
source: WebDAV Management
zh: WebDAV 管理

# webDavManagement_7421
source: WebDAV Management
zh: WebDAV 管理

# webDavPasswordDeleted
source: WebDAV password deleted: {authAccountId}
zh: WebDAV密码已删除: {authAccountId}

# webDavPasswordDeletionFailed
source: Failed to delete WebDAV password: {e}
zh: 删除WebDAV密码失败: {e}

# webDavPasswordError
source: Failed to get WebDAV password: {e}
zh: 获取WebDAV密码失败: {e}

# webDavPasswordNotFound
source: WebDAV password not found: {authAccountId}
zh: WebDAV密码未找到: {authAccountId}

# webDavPasswordRemoved
source: WebDAV password has been removed from SharedPreferences (macOS): {authAccountId}
zh: WebDAV密码已从 SharedPreferences 删除 (macOS): {authAccountId}

# webDavPasswordRetrievedMacos
source: WebDAV password retrieved successfully from SharedPreferences (macOS): {authAccountId}
zh: WebDAV密码从 SharedPreferences 获取成功 (macOS): {authAccountId}

# webDavPasswordSaveFailed
source: Failed to save WebDAV password: {e}
zh: 存储WebDAV密码失败: {e}

# webDavPasswordStored
source: WebDAV password securely stored: {authAccountId}
zh: WebDAV密码已安全存储: {authAccountId}

# webDavPasswordSuccess_7285
source: WebDAV password retrieved successfully: {authAccountId}
zh: WebDAV密码获取成功: {authAccountId}

# webDavPasswordsClearedMacOs
source: All WebDAV passwords have been cleared from SharedPreferences (macOS)
zh: 所有WebDAV密码已从 SharedPreferences 清理 (macOS)

# webDavStatsError_4821
source: Failed to fetch WebDAV storage statistics: {e}
zh: 获取WebDAV存储统计信息失败: {e}

# webDavStorageCreated
source: WebDAV storage directory created: {storagePath}
zh: WebDAV存储目录已创建: {storagePath}

# webDavTempFilesCleaned
source: 🔗 VfsPlatformIO: WebDAV import temp files cleaned
zh: 🔗 VfsPlatformIO: 已清理WebDAV导入临时文件

# webDavUploadFailed_7281
source: WebDAV upload failed
zh: WebDAV上传失败

# webDavUploadFailed_7421
source: WebDAV upload failed: {e}
zh: WebDAV上传失败：{e}

# webDavUploadSuccess
source: Successfully uploaded to WebDAV: {remotePath}
zh: 成功上传到WebDAV：{remotePath}

# webDownloadFailed_4821
source: Web platform download failed: {error}
zh: Web平台下载失败: {error}

# webDownloadFailed_7285
source: Web package download failed: {e}
zh: Web压缩包下载失败: {e}

# webDownloadHelperWebOnly_7281
source: WebDownloadHelper is only available on the Web platform
zh: WebDownloadHelper只能在Web平台使用

# webDownloadUtilsWebOnly_7281
source: WebDownloadUtils is only available on the Web platform
zh: WebDownloadUtils只能在Web平台使用

# webExportImageFailed
source: Failed to export image on Web platform: {e}
zh: Web平台导出图片失败: {e}

# webExportSingleImageFailed
source: Failed to export single image on Web platform: {e}
zh: Web平台导出单张图片失败: {e}

source: Web Features:
zh: Web 功能：

# webFileDownloadFailed_7285
source: Web file download failed: {e}
zh: Web文件下载失败: {e}

# webImageCopyFailed
source: Failed to copy image on web platform: {e}
zh: Web 平台复制图像失败: {e}

# webMode_1589
source: Web Mode
zh: Web模式

# webPdfDialogOpened_7281
source: The PDF print dialog is open on the web platform
zh: Web平台PDF打印对话框已打开

source: Web platform
zh: Web 平台

# webPlatformExportPdf_4728
source: The web platform will use the print function to export PDF
zh: Web平台将使用打印功能导出PDF

# webPlatformFeatures_4821
source: On the Web platform:
zh: 在Web平台上：

# webPlatformMenuDescription_4821
source: On the Web platform, browsers display their own context menu by default. With our solution, you can disable the default browser menu and use a Flutter custom menu instead.
zh: 在Web平台上，浏览器默认会显示自己的右键菜单。通过我们的处理方案，可以禁用浏览器默认菜单，使用Flutter自定义菜单。

# webPlatformNoNeedCleanTempFiles_4821
source: 🔗 VfsPlatformWeb: No need to clean temporary files on the Web platform
zh: 🔗 VfsPlatformWeb: Web平台不需要清理临时文件

# webPlatformNotSupportTempFile_4821
source: The web platform does not support generating temporary files. Please use Data URI or Blob URL instead.
zh: Web平台不支持生成临时文件，请使用Data URI或Blob URL

# webPlatformNotSupported_7281
source: File creation is not supported on the web platform
zh: Web平台不支持创建文件

# webPlatformRightClickMenuDescription_4821
source: Web platform right-click menu description
zh: Web平台右键菜单说明

# webPlatformUnsupportedDirectoryCreation_4821
source: Directory creation is not supported on the web platform
zh: Web平台不支持创建目录

# webPlatform_1234
source: Web platform
zh: Web平台

# webReadOnlyModeWithOperation_7421
source: The web version is in read-only mode and cannot perform the "{operation}" operation. For editing features, please use the desktop version.
zh: Web版本为只读模式，无法执行"{operation}"操作。 如需编辑功能，请使用桌面版本。

# webRightClickDemo_4821
source: Web right-click menu demo
zh: Web右键菜单演示

# webSocketConnectionManager_4821
source: WebSocket Connection Management
zh: WebSocket 连接管理

# webSocketConnectionStart_7281
source: GlobalCollaborationService starts connecting to WebSocket
zh: GlobalCollaborationService 开始连接WebSocket

# webSocketInitComplete_4821
source: WebSocket secure storage service initialization completed
zh: WebSocket 安全存储服务初始化完成

# webSocketInitFailed
source: WebSocket client manager initialization failed: {e}
zh: WebSocket 客户端管理器初始化失败: {e}

# webSocketManagerInitialized_7281
source: WebSocket connection manager initialized successfully
zh: WebSocket 连接管理器初始化成功

# webSpecificFeatures
source: Web-specific features can be implemented here.
zh: Web 特定功能可以在这里实现。

# webTempDirUnsupported_7281
source: The web platform does not support accessing temporary directories.
zh: Web平台不支持获取临时目录

# webdavDownloadCancelled_5045
source: WebDAV download cancelled
zh: WebDAV下载已取消

# webdavImportCancelled_5043
source: WebDAV import cancelled
zh: WebDAV导入已取消

# webdavImportFailed_5046
source: WebDAV import failed
zh: WebDAV导入失败

# webdavImportList_5044
source: WebDAV Import List
zh: WebDAV导入列表

# webdavImport_4975
source: WebDAV Import
zh: WebDAV导入

# websocketClientConfigDeleted
source: WebSocket client configuration deleted: {clientId}
zh: WebSocket 客户端配置已删除: {clientId}

# websocketClientConfig_4821
source: Manage WebSocket client connection configurations
zh: 管理 WebSocket 客户端连接配置

# websocketClientDbInitComplete_7281
source: WebSocket client database service initialization completed
zh: WebSocket 客户端数据库服务初始化完成

# websocketConfigSaved
source: WebSocket client configuration saved: {displayName}
zh: WebSocket 客户端配置已保存: {displayName}

# websocketConnectedStatusRequest_4821
source: WebSocket connected, requesting online status list
zh: WebSocket已连接，请求在线状态列表

# websocketConnectedSuccess_4821
source: WebSocket connected successfully, requesting online status list
zh: WebSocket连接成功，请求在线状态列表

# websocketConnectionFailed
source: Failed to connect to WebSocket server: {e}
zh: 连接 WebSocket 服务器失败: {e}

# websocketConnectionFailed_4821
source: GlobalCollaborationService WebSocket connection failed
zh: GlobalCollaborationService WebSocket连接失败

# websocketConnectionManagement_4821
source: WebSocket Connection Management
zh: WebSocket 连接管理
